لننظر إلى إجابات أسئلة الاختبار الموجز.
ينشئء كل سطر من أسطر الكود متغير سلسلة
وأردت أن أعرف القيمة التي تنتقل داخل متغير
السلسلة.
ذلك يعني أننا بحاجة لتقييم هذا التعبير الذي يتضمن
تسلسل
السلسلة.
الجزء أ يقول، رقم طلب السلسلة = "رقم الطلب:" + 23.
القيمة التي يتم تخزينها في هذا المتغير هي رقم
الطلب؛23.
لاحظ عدم وجود مسافة بعد الفاصلة المنقوطة
لأن الاقتباس النهائي يأتي مباشرةً بعد الفاصلة
المنقوطة.
وبما أن هذه سلسلة طرفية متسلسلة بطرف عدد صحيح،
إذًا المسألة كلها تتحول ببساطة إلى سلسلة.
فيما يخص الجزء ب، يتم تقييم الجانب الأيمن لعلامة
يساوي
للسلسلة التي حصلت عليها من جاك.
توجد مساحة هنا بسبب وجود مساحة
قبل أن نحصل على الاقتباس النهائي.
وفيما يتعلق بالجزء ج، فإن هذه السلسلة التي تم تقييمها
لك تبعد (are2cups) كوبين عن مشروب مجاني.
يمثل الرقم 2 قيمةً حرفيةً صحيحةً هنا لأنه لا يقع
بين علامتي اقتباس.
بل انه مجرد رقم 2 عادي.
وبما أن لدينا عددًا صحيحًا متسلسلاً بسلسلة،
فإنه يصبح سلسلة، تتجمع كل هذه الأجزاء معًا، لذلك
نحن ندعي بأن نسحقها معًا.
ولهذا لا توجد مسافات هنا،
لأنه لا توجد مسافة بعد are ولا توجد مسافة قبل (cups)
كوبين، لذلك
يتم جمع are2cups بدون مسافات.